看看外面有一个完美的圈，你会看到它，我想是的
大多数人叫卡罗尔·谢尔比（Carroll Shelby），也许李·艾柯卡·福特（Lee Iacocca Ford Motor）认为
亨利·福特二世（Henry Ford II）想要制造世界上有史以来最伟大的赛车
赢得勒芒24小时耐力赛我需要花些钱买的东西
当他可以购买速度时，在速度方面您需要一个纯正的赛车手
惠勒汽车，我皮肤英里，我不信任他一英寸，我们听说他很辛苦
不，不，肯，是小狗
不管显示什么，现在都相信我，你会制造一辆汽车来
用正确的方法击败法拉利，您告诉他们您需要多长时间才能达到300
90年
这不是Lord Motor第一次参战，我们知道该做的不只是
推纸前进杀死战争谢谢先生
你认为你能击败法拉利吗
较慢的较轻点速度较差
让历史让你准备好我已经出生了。准备好先生。谢尔比
打它
[笑声]
[鼓掌]嗨晴天
v16不，我们称您知道这是一场比赛棒球
这个家伙让你自己签了字，你是洋基，几乎我做了
那天晚上我一生最大的错误，你有计划吗
也许在管理方面，您几乎没有高中文凭就可以了
仍在指导您，将这些内容添加为很棒的内容之一，但我没有说
你已经回到家了几个星期不，对不起
是啊是不是他们今天早上不想再见到你搬家
它会腾飞的人习惯你回来我希望你见到那个孩子
当然，您可以从萨米那里学到很多东西，我不希望您失去信心。
两个互相认识好吧，我不会教我，所以走下你的
下一位超级巨星，让我们看看你有什么亮点如果我得到你，你会说些什么
团队中的一个位置，说你疯了，我想你仍然有货
认为棒极了是你是甜心之家
在哪里听，然后侦察员密封你多少
人们不想在洋基队服中见到我，真是太棒了
回到原地，人们就是不相信自己，你会相信每一个本能
相信自己，这就像棒球一样的独特故事
历史很难再有第二次机会
感激您能摧毁我们的无懈可击
这可能是我会让这种方式结束，是的，没有抢手
[音乐]
甚至喜欢棒球，不，我喜欢足球，你知道我差点忘了给你看
伙计们，今天早上我发现那是个衬衫小子
我要带你去一个没有游客能找到的地方
终身难忘的机会
[音乐]
[音乐]玛雅人将在这里做出人类牺牲
[音乐] [掌声]
[音乐]
[掌声]
你在想什么
我做我做的事是因为我父亲他是英雄
他为追求知识而献出生命
[音乐]
那里很疯狂，到处都是大火，飞机失事了
称它为搜索专业，我们有一些高度机密的信息在起作用
告诉我们有关利马项目的信息，其目的是寻找高级的
外星生命船消失了大约16年
任务和指挥官是我父亲，先生，这可能会相当
令您震惊的是您父亲正在尝试
高度机密的材料可能会威胁我们整个太阳系
生命将被摧毁，我们指望您找出正在发生的事情
在那里我担心你我爱你请开始你的心理
最好的评估，请描述您当前的思想和
情绪良好，我准备好尽我所能做好自己的工作
我将继续全力以赴，如果有必要，我将依法完成任务
将彻底摧毁该项目
他身上的尘世希望
现在是假的，他认识我
[音乐]
我们有工作要做，你准备好了吗，我准备好了
你
[音乐]
你相信一见钟情吗，是的
所以这是新来的男孩，你对他的东西
不，不，也许你不知道你想做什么
我看起来不漂亮，是的，记得男人是简单的埃迪，
自己一个悲伤的眼睛的男人男人有一个微笑，让你充满了一颗满心的心
心脏[音乐]
让你为听到我的话付出代价
她在那里你当然去过旧金山
为什么对我妈妈一直很艰难，这是一件好事，接下来会发生
当你外出时，我们都到了我们的地方，再也没有在开玩笑了
这不是真的，这是不是你在做什么？我会怎样爱我的外表？你知道你吗？
不用了，谢谢，你知道吗
但是有事故看起来好像没有事故
似乎不是很多人都高兴
[音乐]
我认为人们需要学习更多地欣赏事物
[音乐] [掌声]
所以他看着我们或我的生活真是太神奇了
[音乐]
用您的想象力，您可以创造出床铺食物所在的任何地方
答应了学校用品，他们希望你去纽约与他们见面
希望您给我们数百万美元我不带手提箱就不会回来
装满钱的你一定是伊莎贝尔，是的，我是特蕾莎修女，所以
很高兴认识您，因此我们列出了优先事项，
我真的很抱歉你在一个非常繁忙的时间抓到了我
这个周末要结婚的女儿来参加婚礼，我们可以知道
彼此更好，我说你是夫妻
[音乐]
嘿，你做到了！伊莎贝尔（Isabelle）在印度经营着一条ar鱼，我在想
资金哦，是的，你在这里做什么
我不知道嗨，伊莎贝尔·雷，我告诉过你，我会打给你，你没有
再次见到奥斯卡，他现在是个好男人，这很奇怪，但那时候
我一定是真的[音乐]
我将向印度的孤儿伊莎贝尔（Isabelle）捐献一小笔财富。
不要相信你的妻子，她会为你的慈善事业给你钱
质疑她的正直吗2000万她想要什么
[音乐]
您知道，您不是唯一一个受此速度影响的人
选择你好好告诉她我想
知道一切
你做了什么
[音乐]今天带来了什么，我很难
时间集中，您每天晚上都会有足够的睡眠
[音乐] 6到8个小时足够了
哦，不止我有一个朋友，她被任命担任她的职务，现在
她非常警惕，您知道有些人滥用了它，或者好的，让我们得到您
健康，我希望您尝试减掉55磅的体重，这是西伯利亚人的体重
赫斯基，您要我从我的身上拉下一只中型工作犬
感觉每个人的生活都在变幻莫测，头脑被卡住了
它保持它，请尽量不要将所有东西留在走廊上
如果我不停地面试，这个月第三次有可能改变
恰到好处，我希望您能带我通过CPR或这个玩偶，哦，对不起
这个孩子死了，我需要变得更健康一点，因为我们的利率低
作为一个月129美元，您确实知道人们可以在外面跑，那是零
我真幸运
你这样做有人追着你，你做了什么，对不起我
我姐姐在说棒球，她在宠物保育中拥有一家公司
新来的女孩，我会在音乐中保持不良品味我是夜店人Jaron
我已经喝完酒了，我不喜欢这种模式50,000人来自
今天全世界都在比赛我想参加纽约马拉松比赛
这是一个好主意，非常感谢，我真的很擅长制作个人资料
天哪，这不是那么糟糕，我只是要给你我的，好吧，你知道吗
拼写疱疹
我的一生都被世界告诉我我很懒，因为我的外表正在尝试
改变我的生活，一切都会好起来的
我的门，你多大了，你改变生活从来都不是你的体重
我第一次见到妈妈时，你要对自己负责
不能说出我的名字，父亲建议他们给我改名
他们选了Luce，如果您在模特儿学生Luce Edgar's的身上搜寻，则意味着轻
鉴于露西（Lucis）的背景，您和彼得会在计算机上显示图片
一定要面对许多挑战，使语言阻碍了文化商店的发展
意思是你不要把一个孩子从战区中拉出来，让他像松散的那样转身
没有很多帮助，这就是为什么上周这是如此困难，他很难
他写了一篇论文，他认为暴力是一种必要的清洗力量
你教这个我不知道发生了什么，我想进入
她以为我是个海报男孩，我的孩子
克服了他的悲惨过去，你真的不喜欢她吗
好吧，说实话的责任呢
你不符合她想要的突然你是敌人
这个女人有某种对抗松散的仇杀的机会是他
写过了你的头我可以分辨出误解之间的区别
像这样的挑衅大概是某人
吓坏了，你真的以为我相信我不知道的东西威胁你
你的老师，我做得松散的，不要撒谎，要被打散，这是
真心的威尔逊小姐，这个女人有很多本垒打
决定追捕他，进行一些女巫狩猎
我的家被破坏了我不会毁了一些孩子的生活
因为你一定会预感进入这里，因为地狱即将成为
就像我只能成为圣人或怪物一样，这将使先生。斯科特看到了一个心理
一旦你知道某事，他就撒谎了大流士
只是告诉你你永远不会真正知道那里的人发生了什么
至少是特种部队的狙击手
不知道如果找不到我该怎么办我不习惯储蓄
人们一个月前她来美国在这里做什么
找她没有手机没有身份证你不想让任何人找到你你你谁
你告诉我她在哪里吗
我知道你是做什么工作的
你在做什么，这本来可以看到你学到的
违反规则的惩罚打开了门，你差点把我们杀了
我们必须隐藏在这里这不是游戏
你走到外面了吗不，你从不对我说谎
我不是在撒谎，我想知道冰淇淋车里有什么
冷冻的孩子的身体，在肚子侧，你想要什么味道
[音乐]您使用了怪胎一词
任何跑动的怪胎都是
你最好离开我家
[音乐]
有些人相信我们是否经常重复讲故事
他们成为真实的[音乐]
他们使我们成为我们的人，这可能会令人恐惧
吃哈罗德，你想在它的房子上看到一些孩子失踪了，所以他们
登上
好吧，我看到了，我们现在朝鸡肉走去
[音乐]这是一本令人毛骨悚然的故事书
给我讲一个故事
嘿，汤米（Tommy）失踪的事汤米（Tommy）的名字在书中没有
它实际上是连接的方式好吧，书中发生的是
到底发生了什么事真实的哦，我的天哪，你在听下一个故事
在这里阅读它，恐怕我们分解了一些东西
你不应该拿这本书
我们必须停止它
莎拉大吼他的书，故事写成故事，一切都生动起来
你是如此美丽，他们如此美丽，你选择了谁
选择你的一生我的女儿已经变成了一个好女孩和一个好男人
要求她的手
他从没看过那么纯洁的东西
我们永远不会有任何意义，我们首先要去的是因为
当恶魔令人毛骨悚然地需要某人时，在这个地方有意义的东西
看到真相，即使你不
您可以做出选择[音乐]
我找不到通往真理的路，我听不到灵魂的声音。
蛇会净化你，圈子会净化你，不会
来吧，变得干净[音乐]
很抱歉，我们无法与您联络，她无法加入您的电话
那是我会让你对我做的独来独往的事情
[音乐]